Respuestas a tus comentarios y otras cuestiones:
- Los beneficios de las arquitecturas de microservicios son míos, recopilando información de varias fuentes pero escritos completamente por mí.
- Todas las figuras que no indican autoría las he hecho yo.
- La ubicación de las imágenes la corregiré para la versión definitiva para no hacer trabajo en balde.
- Los CU y RF he optado por dejarlos como estaban para evidenciar las diferencias de que los primeros representan las funcionalidades básicas y los otros son complementarios. Eso sí, a los segundos les he cambiado el nombre y les he puesto 'Otros requisitos funcionales'. También explico en la memoria esto que comento aquí de porqué no se presentan de manera conjunta.
- ¿La metodología debería ir detrás de las pruebas? En los apartados posteriores hago referencias a la metodología por lo que creo que donde está queda mejor, ¿no? Tomé la referencia de otros TFGs para ubicarla ahí.
- Falta por traducir el resumen y las palabras clave, cuando des el visto bueno.
- El Estado del Arte tengo que mejorarlo, soy consciente.
- En Agosto completaré el apéndice.